Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.ConferenceXP/Conference/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# AccessingFile
source: Accessing file {0} {1}
ja_jp: {0} {1} ファイルへのアクセス

# Added
source: Added {0}
ja_jp: {0} 追加

source: Administrator Privileges Required
ja_jp: 必要な管理者特権

# AlreadyJoinedToVenue
source: Cannot join a venue when already joined to a venue.
ja_jp: 場所、場所に既に参加と参加できません。

# ApplicationIsNotConfigured
source: The application is not configured to talk to a Venue Service. Profile Update was discarded.
ja_jp: アプリケーションがいないように構成されている Venue サービスの対話します。 プロファイルの更新は破棄されました。

# CallSendBeforeSendObject
source: {0} Capability: must call Send() before calling SendObject*()
ja_jp: 機能 {0}: Send() SendObject*() 呼び出す前に呼び出す必要があります。

source: Cancel
ja_jp: キャンセルします。

# CannotBeChannelAndOwned
source: A capability cannot be both a channel and owned.
ja_jp: 機能、所有されているし、チャネルをすることはできません。

# CannotExitNotInVenue
source: Cannot exit a venue when not in a venue!
ja_jp: いないで、場所、場所を終了できません!

# CannotUseCapabilitiesUnless
source: You cannot use Windows Form based capabilies from Conference Api unless you first set the Conference.CallingForm property. Otherwise, we do not have the appropriate Windows Message Loop set up and the form creation will fail.
ja_jp: 最初に、Conference.CallingForm プロパティを設定しない限り会議 Api から Windows フォーム ベースの capabilies 使用することはできません。 それ以外の場合は、適切な Windows メッセージ ループ設定がないされ、フォームの作成が失敗します。

# CapabilitiesCollectionAlreadyContains
source: Capabilities collection already contains - {0}
ja_jp: 既にコレクション機能を格納-{0}

# CapabilityClassNotFound
source: Capability class {0} not found in CapabilitySenders. Check Confernece.OtherCapabilitySenders for a list of valid CapabilitySender names.
ja_jp: 機能クラス {0} が CapabilitySenders で見つかりません。 Confernece.OtherCapabilitySenders CapabilitySender 有効名の一覧を確認します。

source: Capability.NameAttribute must be set
ja_jp: Capability.NameAttribute 設定する必要があります。

# CapabilityPayloadTypeMustBeSet
source: Capability.PayloadTypeAttribute must be set
ja_jp: Capability.PayloadTypeAttribute 設定する必要があります。

# CapabilitySenderAlreadyExists
source: CapabilitySender already exists - {0}
ja_jp: CapabilitySender 既に-{0}

# CapabilityTimeout
source: Capability Timeout, {0}
ja_jp: タイムアウト機能、{0}

# CapabilityTimeoutSSRC
source: Capability Timeout, ssrc == {0}
ja_jp: タイムアウト機能、ssrc = = {0}

# CapabilityViewerNotFound
source: CapabilityViewer for PayloadType {0} not found!
ja_jp: CapabilityViewer の PayloadType {0} が見つかりません!

# DidNotOriginateFromHere
source: RtpSender did not originate from this capability!
ja_jp: RtpSender この機能から発信されたできませんでした!

source: Duplicate Capability Viewers Detected
ja_jp: 複製の検出機能ビューア

# DuplicateLocalIdentityError
source: A duplicate of the local Identity was detected on the network between {0} & {1}. Venue.Leave() has been called.
ja_jp: {0} {1} 間のネットワーク上のローカル ID の複製が検出されました。 Venue.Leave() が呼び出されました。

source: E-mail:
ja_jp: 電子メール:

# EmailAddressInvalidText
source: {0} does not appear to be a valid email address, sorry
ja_jp: {0}、有効な電子メール アドレスにない残念です

# EmailAddressInvalidTitle
source: Email Address Invalid
ja_jp: 無効な電子メール アドレス

source: Erroneous image file
ja_jp: 誤ったイメージ ファイル

source: Error Connecting to Venue Server
ja_jp: Venue Server への接続エラー

source: Error Initializing Capability Classes
ja_jp: エラー Initializing 機能クラス

source: Error Initializing Capability Sender
ja_jp: エラー Initializing 機能センダ

source: Error Initializing Capability Viewer
ja_jp: エラー Initializing 機能ビューア

# FecRatioRequires2Ints
source: FecRatio requires 2 ints in the form of a string, data:checksum
ja_jp: FecRatio は、data:checksum、文字列の形式で ints 2 が必要です。

source: File type cannot be read.
ja_jp: ファイルの種類を読み取ることはできません。

# FormTypeCanNotBeNull
source: FormType can not be null when calling CreateForm
ja_jp: FormType は Null CreateForm 呼び出し時にできません。

# FoundDuplicateCapabilitySender
source: Found duplicate CapabilitySender {0} in {1}
ja_jp: 重複した CapabilitySender {0} から {1} で見つかった

# FrameOutOfSequenceMessage
source: FrameOutOfSequence, lostFrames = {0}, message = {1}, {2}
ja_jp: FrameOutOfSequence、lostFrames = {0}、メッセージ = {1}、{2}

# FrameOutOfSequenceMessageSSRC
source: FrameOutOfSequence, lostFrames = {0}, message = {1}, ssrc == {2}
ja_jp: FrameOutOfSequence、lostFrames = {0}、メッセージ = {1}、ssrc = = {2}

# IdentifierNotMatchingRequest
source: Venue Service returned a participant with an indentifier not matching the requested identifier. Participant was rejected. Requested ID: {0} Returned ID: {1}
ja_jp: 場所 Service 参加者がいない要求 ID を一致する、indentifier で返されます。 参加者が拒否されました。 要求された ID: Returned ID {0}: {1}

source: Identity:
ja_jp: ID:

# InvalidPacketCV
source: Invalid Packet: {0}, {1}
ja_jp: 無効なパケット: {0}、{1}

# InvalidPacketSSRC
source: Invalid Packet: {0}, ssrc == {1}
ja_jp: 無効なパケット: {0}、ssrc = = {1}

# InvalidPacketUnknownCapabilityViewer
source: Invalid Packet, unknown CapabilityViewer, {0}
ja_jp: 無効なパケット、不明な CapabilityViewer、{0}

# InvalidVenue
source: Invalid venue: {0}
ja_jp: 場所が無効です: {0}

# InvalidVenueType
source: Can not join a venue that is of type Invalid
ja_jp: できます、場所が無効な型を参加できません。

# JournalViewerNotInstalled
source: The Microsoft Windows Journal Viewer update has not been installed and it is required to run ConferenceXP.
ja_jp: Microsoft Windows Journal Viewer の更新プログラムがインストールされませんされ ConferenceXP 実行する必要があります。

# MaximumBandwidthlimiterError
source: MaximumBandwidthLimiter must be between 0 and 100,000,000
ja_jp: MaximumBandwidthLimiter は、100,000,000 ～ 0 であることが必要です。

# MultipleCapabilityViewersExist
source: Multiple capability viewers exist for payload type - {0}. ConferenceXP selected {1} and will ignore {2}
ja_jp: 複数の機能をビューア ペイロードの種類-{0} が存在します。 ConferenceXP は、{1} 選択され {2} は無視されます。

source: My icon
ja_jp: 自分のアイコン

source: My information
ja_jp: 自分の情報

source: My Profile
ja_jp: 自分のプロファイル

source: Name:
ja_jp: 名:

# NameLengthErrorText
source: Name must be between 1 and 255 characters long
ja_jp: 名前長い 1 ～ 255 文字である必要があります。

# NameLengthErrorTitle
source: Name Length Error
ja_jp: 名前 Length エラー

source: Network Timeout
ja_jp: ネットワーク タイムアウト

source: No form set for this Capability.
ja_jp: この機能のないフォーム設定。

# PacketOutOfSequenceMessage
source: PacketOutOfSequence, packets lost = {0}, {1}
ja_jp: PacketOutOfSequence、失われたパケット = {0}、{1}

# PacketOutOfSequenceMessageSSRC
source: PacketOutOfSequence, packets lost = {0}, ssrc == {1}
ja_jp: PacketOutOfSequence、失われたパケット = {0}、ssrc = = {1}

# ParticipantIconSizeErrorText
source: Participant icon must be less than 36 KB (a 96x96 pixel image).
ja_jp: 参加者アイコンより小さい 36 KB (96x96 ピクセル イメージ) する必要があります。

# ParticipantIconSizeErrorTitle
source: Participant Icon Size Error
ja_jp: 参加者アイコン サイズ エラー

# ParticipantTimeout
source: Participant Timeout, {0}
ja_jp: 参加者のタイムアウト、{0}

# ParticipantTimeoutCName
source: Participant Timeout, CName == {0}
ja_jp: 参加者のタイムアウト、CName-= = {0}

# Playing
source: Playing {0}
ja_jp: {0} 個の再生

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシー ポリシー

# ProfileCouldNotBeUpdated
source: Your profile could not be updated on the server. Check that you have a connection to the venue server.
ja_jp: サーバー上のプロファイルを更新できませんでした。 いる場所、サーバーへの接続をするかどうか確認します。

# ReflectorAddressNotFound
source: Reflector address not found - {0}
ja_jp: リフレクタ アドレスが見つかりません-{0}

source: Reflector join request failed
ja_jp: リフレクタ参加要求失敗しました

# RemoveCapabilityFormHashtable
source: You are trying to access / remove a capability that is not in form's hashtable
ja_jp: アクセス/いないフォームの hashtable 内にある機能を削除しようとしています。

# RemoveCapabilityFormTypeHashtable
source: You are trying to remove a capability that is not in FormType's hashtable
ja_jp: FormType の hashtable いない内にある機能を削除しようとしています。

# Removed
source: Removed {0}
ja_jp: {0} 削除

# SecurityErrorOccurredConnecting
source: A security error occurred connecting to the network (WSAEACCES). Common causes of this error are; no network connection can be found, a change to the .NET Framework or Winsock without a reboot, or recently disconnecting from a VPN session which leaves Winsock in an indeterminate state. Check your network connectivity or reboot your computer and try again.
ja_jp: (WSAEACCES) ネットワークに接続中に、セキュリティ エラーが発生しました。 このエラーの一般的な原因は。 ネットワーク接続が見つからないと、再起動、または最近不確定状態で Winsock 離れたする VPN セッションから切断せずに、.NET Framework または Winsock に変更。 ネットワーク接続、確認またはコンピュータを再起動やり直してください。

# Sending
source: Sending {0}
ja_jp: {0} 個の送信

# SpecifyBackgroundSenderAttribute
source: The capability must specify the BackgroundSender attribute in order to have access to such an object
ja_jp: 機能は、オブジェクトへのアクセスをするために、BackgroundSender 属性を指定する必要があります。

# StoppedPlaying
source: Stopped Playing {0}
ja_jp: {0} から再生停止

# StoppedSending
source: Stopped Sending {0}
ja_jp: 送信 {0} 停止

# StreamDoesNotMatchSettings
source: Stream to add does not match the settings for this capability.
ja_jp: この機能の設定を追加するストリームと一致しません。

# StreamLacksACapabilityidentifier
source: Stream lacks a CapabilityIdentifier in the external private extensions. Streams without this are not supported by the ConferenceXP API.
ja_jp: 外部プライベート拡張機能で、CapabilityIdentifier ストリームがありません。 なしこのストリームは、ConferenceXP API によってサポートされていません。

# TryingToAddCustomVenue
source: Trying to add custom venue '{0}', but that name is already in use.
ja_jp: カスタム場所 ' {0} ' はその名前を追加しようが既に使用中です。

# UnableToCallSend
source: Unable to call Send on a Capability when not in a venue.
ja_jp: いないで、場所、機能で呼び出す送信できません。

# UnableToConnectUsingDefaultVenue
source: Unable to connect to Venue Service. Using a default Venue: {0}
ja_jp: Venue サービスに接続できません。 既定、Venue を使用して: {0}

# UnableToConnectUsingGenericParticipant
source: Unable to connect to Venue Service, using a generic Participant: {0}
ja_jp: 汎用の参加者を使用して、Venue サービスに接続できません: {0}

# UnableToPlayACapability
source: Unable to Play a Capability when not in a venue.
ja_jp: 再生いないで、場所、機能できません。

# UnexpectedConnectionError
source: An unexpected error occurred connecting to the venue server. Try again when you have a connection to the venue server. Exception: {0}
ja_jp: 場所、サーバーへの接続中に予期しないエラーが発生しました。 再度場所、サーバーへの接続がある場合。 例外: {0}

source: value
ja_jp: 値

source: value must be a Type
ja_jp: 値の種類は

# VenueServerCouldNotBeReached
source: The venue server your profile is stored on could not be reached. Try again when you have a connection to the venue server.
ja_jp: プロファイルに格納されている場所サーバーに到達できませんでした。 再度場所、サーバーへの接続がある場合。

# YouMustBeAnAdministratorToInstall
source: You must be an Administrator to install ConferenceXP or run it for the first time.
ja_jp: 管理者インストール ConferenceXP またはを初めて実行する必要があります。

# YouMustBeAnAdministratorToUninstall
source: You must be an Administrator to uninstall ConferenceXP.
ja_jp: ConferenceXP アンインストールするには管理者である必要があります。
